DataTalk #6
Dữ liệu dự án VHLSS

Các files:
m3b.dta: kết quả khảo sát về chi phí y tế năm 2004
hhexpe04.dta: kết quả tổng hợp chi phí của tất cả mọi mặt năm 2004 (dùng để lấy kết quả cho câu 14+15+16+17 cho mục Y tế)
muc4ho.dta: kết quả khảo sát  về chi phí y tết năm 2002
Phieu_ho_2004.pdf: phiếu khảo sát năm 2004
Phieu_ho_2002.pdf: phiếu khảo sát năm 2002

Yêu cầu:
Tổng hợp chi tiêu cho Y tế của 2 năm 2002 và 2004 thành một file cùng với các variables khác của từng năm
